# ГИД по GIT

## 1. Как задать имя пользователя и адрес электронной почты:

### Задать или изменить имя пользователя можно с помощью команды ```git config --global```
Для имени **```git config --global user.name "Name"```**

Для email **```git config --global user.email "name@mail.ru```**


## 2.Инициализация репозитория
### Создать пустой репозиторий Git или вновь инициализировать существующий можно параметром **```init```**. При инициализации он создаст скрытую папку. В ней содержатся все объекты и ссылки, которые Git использует и создаёт в истории работы над проектом.

### **```git init```**

## 3. Добавление отдельных файлов или всех файлов в область подготовленных файлов

